---
template: ../../layouts/Events.astro
classs: '4. G'
---

## 2021
---
### 1.9.
První den školy - první test na COV-19 

### 2.9.
Obdržení učebnic a seznámení s Anežkou (nová žákyně naší třídy). 

### 3.9.
První školní den, kdy jedeme podle rozvrhu 

### 6.9.
První laboratorní práce a IVT na této škole pro naši třídu 

### 9.9.
Bylo rozhodnuto, že budeme chodit do tanečních do Obecního domu. Budeme začínat v neděli od 20:00 (pokud nebudou delší lekce). 

### 30.9.
Paní profesorka Klopacz povýšila Tobiase a Kryštofa na správce historického kontextu v hodinách zeměpisu této třídy. Tato funkce nebyla nikdy pořádně využita. 

### 13.10.
Ondřej Fikr získal jedničku za 2 zabité vosy. 

### 4.11.
Tobias si zahrál na uklízečku, protože nemotorně shodil květináč. Musel zametat za křiku půlky třídy, která se moc ráda zapojila do kárání Tobiase. 

### 8.11.
Napsali jsme URL odkaz na tabuli před hodinou fyziky, který vedl k YouTubovému videu - Elektrický valčík (od Zdeňka Svěráka). Nakonec jsme se na video i podívali. 

### 11.11.
Skupina "francouzštinářů" navštívila francouzský institut a viděla poučný film o Milanu Kunderovi. Málem se nikam nešlo, protože nejmenovanému žákovi třikrát za sebou vyšel pozitivní test na COV-19. 

### 25.11.
Označili jsme si třídní fixy, abychom našli zloděje fix. Neúspěšně... 

### 13.12.
Protože měl Johnny mokré ponožky půjčil mu pan profesor Procházka své. 

### 16.12.
Poněvadž byla poslední hodina zeměpisu v roce, pustili jsme si s paní profesorkou Klopacz Krtečka. 

### 17.12.
Dnes přišla většina třídy oblečená ve vánočním oblečení. Protože jsme byli skvěle vánočně naladění, část z nás se dokonce objevila v TVGymlit(u) - Ela, Viki, Jáchym, Kryštof a Filip. 

## 2022
---
### 5.1.
Byl zastaven @Gymlitbulvarek - neoficiální Instagram účet, ve kterém se šířili homofobní informace týkající se žáků i zaměstnanců školy. Žáci byli o všem informováni a všichni, kterých se to týkají, očekávají následky. 

### 13.1.
Naše třída navštívila Rudolfinum. Vice v komentáři od Karla. 

 > „Ve dne 13. ledna se naše třída vydala na obohacující kulturní zážitek v podobě koncertu v Rudolfinu. Poslechli jsme si dvě zhudebněné básně a to "Polednice" a "Vodník" od skladatele Antonína Dvořáka." - Karel 

### 21.1.-26.1.
Izolace celé třídy kvůli pozitivním výsledkům některých žáků naší třídy.  

### 1.2.
Přednáška o LGBT... většina třídy spokojenější než u minulých programů. Stále existuje prostor pro zlepšení, jak u lektora/lektorky, tak u nás (naší třídy). 

### 2.2.
Skupina chlapců na IVT dostala nového učitele - pana profesora Martina Weisera, což je bratr našeho současného profesora na biologii. 

### 10.2.
Paní profesorka Skolilová pokárala Ondřeje Fikra, kvůli jeho profilové fotografii na WhatsApp(u). Ondra měl totiž na profilu fotku jednoho profesora z učitelského sboru. Ondra si musel následně vyměnit tuto fotku za jinou. 

### 11.2.
Dnes byl tým basketbalistů naší třídy poražen všemi možnými týmy. Velmi pravděpodobně jim chyběly Honzovy zákroky, protože Honza je stále neschopen chodit do školy, kvůli úrazu.  

### 15.2.
Ondřej Fikr dostal "+" při dějepise za to, že napsal "Rudovous je TOP". 

### 21.2.
Po dvou měsících absence kvůli zlomenému obratli se konečně Honza vrátil do školy. Bylo mu narychlo zorganizované uvítací komando. 

### 4.3.
Část třídy se zúčastnila turnaje ve volejbalu. Je to neuvěřitelné, ale vyhráli. 

### 7.3.
Tobias omylem vyzradil správnou odpověď při testu z fyziky. Třída mu byla vděčná. Paní profesorka Fryčová už tolik ne. 

### 29.3
Zjistili jsme, že pan profesor (Jirka) Weiser váží 86 kilo. 

### 30.3.
Koukali jsme o zeměpise na Medvědy na cestách. 

### 8.4.
Honza dostal 6 z biologie. Nebo to jsme si mysleli. Nakonec jsme zjistili, že měl 6 bodů. Nicméně by se nikdo nedivil, kdyby dal pan profesor Weiser někomu 6. 

### 13.4.
Naše třída navštívila s paní profesorkou Fryčovou a panem profesorem Plachým Obecní dům. Viděli jsme všechny sály a nyní již víme, kde budeme příští rok s taneční školou tancovat. 

### 1. – 20.4.
Přišla opět on-line výuka kvůli přijímacím zkouškám. Bylo zvláštní se vrátit zpět k tomuto stylu "učení". 

### 9.5.
Ela dostala od výměnného studenta tancujícího žabáka, který zpívá. Paní profesorka Fryčová řekla, když to uviděla: "Co si komu udělala, že jsi to dostala?". 

### 23. – 26. 5.
Přišly malé maturity. Nejhůře dopadla matematika. Všichni prošli. 

### 30.5.
Ve třídě se rozjel nový módní styl. Mít Pokémon kartičku sebe sama. 

### 14.6.
Dnes jsme měli hodinu dějepisu ozvláštněnou přítomností pana profesora Petra Plachého, který byl živý člověk, co zažil komunismus. O této hodině jsme zjistili, že pan profesor Plachý byl narozen v roce 1969 a pan profesor Bárta v roce 1982. 

### 15.6.
Na hodině IVT bylo pouze 5 chlapců, protože zbytek byl na sportovní akci. 

### 16.6.
O společné hodině češtiny jsme si navzájem (Aj1 & Aj2) ukázali naše narychlo vytvořené muzikály. 

### 20.6.
Zjistili jsme, že pan profesor Bárta bydlí v ulici Heřmanova 24. 

### 23.6.
Odevzdávání učebnic + znovu ukázání muzikálů paní profesorce Skolilové, která byla při prvním představení nemocná 

### 24.6.
Navštívili jsme s paní profesorkou Skolilovou a panem profesorem Wesierem muzeum v Tuchoměřicích  zaměřené na dinosaury. Kromě tohoto zde byla též výstava minerálů a hornin. 

### 27.6.
Nejprve jsme byli na procházce, u které Bára Salajová vymyslela cestu. Šli jsme s paní profesorkou Skolilovou a paní profesorkou Klínskou, která se musela v průběhu procházky odpojit kvůli dentistické prohlídce. Cestou jsme se stavili na hřišti. Když jsme dorazili na místo, zahráli jsme si pár her LaserGame. 

### 28.6.
Piknik na Střeleckém ostrově opět s paní profesorkou Skolilovou a paní profesorkou Klínskou. Předali jsme dárky odcházejícím spolužákům a dárkovou kartu Ikea pro naší paní profesorku třídní. 

### 29.6.
Pro někoho sportovní den, pro ostatní uklízení třídy a hraní deskových her. Také došlo ke stěhování kabinetu naší paní profesorky třídní dolů k tělocvičnám. 

### 30.6.
Vysvědčení 1. hodinu. Egor přišel pozdě jako obvykle se slovy: "Omlouvám se, dnes byla malá zácpička..." 