---
layout: ../../layouts/old/Events.astro
class: Septima
---
## 2024
---
### 4.9. 
Burza učebnic

### 5.9. 
První hodiny našich nově vybraných dvouletých seminářů (semináře týkající se naší třídy: Společenské vědy v souvislostech; Konverzace v anglickém jazyce; Cvičení a seminář z biologie; Cvičení a seminář z matematiky; Cvičení a seminář z infromatiky)

### 6.9. 
Kvůli povodním na většiny území republiky byl náš sportovně-turistický kurz zrušen. Náhradní termín bude až příští rok

### 7.-11.10.
Exkurze do Normandie

### 8.10.
Výstava na stromech Fairtrade

### 9.10.
Konečně jsme se dočkali několikrát odložené přednášky na téma autoškola, bezpečnost na silnici a psychologie za volantem. Zjistili jsme, že pan profesor Weiser je typickým stereotypem řidiče BMW

### 10.10.
Dozvěděli jsme se, kteří profesoři/profesorky budou našimi garanty v letošních projektech

### 6.11.
Důležité schůze ohledně nadcházející velké školní akce na připomenutí 17. 11.. Informace ohledně této akce jsou důvěrné a ví o nich pouze septimy, 3.A a někteří zasvěcení profesoři/profesorky

### 8.11.
Konal se Gymlitfest, na kterém vystupovala celoškolně známá hudební skupina Prokop (z naší třídy: Jáchym, Karel, Ondřej H.)

### 15.11.
Akce připomínající události 17. 11. Záznam událostí je zveřejněn na YouTube kanálu Praha TV

### 19.11.
Beseda s novodobými válečnými veterány jakožto odměna za předešlou akci

### 2.12.
Karel Erban utržil 3. místo v prestižní soutěži Šplhoun gymlitu

### 6.-10.12.
Uskutečnil se 1. ročník nových srovnávacích zkoušek

### 18.12.
Kapela Prokop se účastnila Vánoční akademie a sklidila značný úspěch

### 20.12.
Vánoční besídky, které se účastnil pes naší paní profesorky Neradové

## 2025
---
### 8.1.
Někteří z nás se účastnili letošního Dne otevřených dveří

### 22.1.
Exkurze na Gaudeamus společně se 7.F a 3.A

### 27.-28.1.
Projektové dny

### 4.2.
Přednáška (Ne)beru drogy

### 10.2.
Zápis volitelných jednoletých seminářů do oktávy

### 12.-14.2.
Projektové dny

### 26.2.
Prezentace prací SOČ - školní kolo

### 23.3.
"Pyžamový den bez odpadu"

### 28.3.
Krajská přehlídka prací SOČ

### 4.4
Maturitní ročníky odhlasovaly jaké znělky budou zvonit na začátcích a koncích vyučovacích hodin

### 5.5.
Naše třída navštívila Divadlo Járy Cimrmana a viděla divadelní představení Kytice

### 14.5.
Většina našich žáků se účastnila pro nás posledního Dne proti rakovině

### 15.-16.5. & 19.-20.5.
Naše třída se podílela na pomoci s přípravou letošních ústních maturitních zkoušek

### 13.6.
Symbolické uzavření Dne proti rakovině vyhlášením nejúspěšnějších skupinek a skupinovou fotografií

### 17.6.
Někteří žáci se účastnili Dne otevřených dvěří Celní správy ČR

### 24.-25.6.
Školní výlet - Roztoky u Křivoklátu

### 26.6.
Sportovní den - naše třída se účastnila fotbalového a volejbalového turnaje

### 27.6.
Vydávání vysvědčení a rozloučení s paní profesorkou Neradovou
